KETIKA HIDUP MEMBERI ANDA TANGERINE
Ah! Halo.
Selamat datang!
- Kamu terlihat cantik.
- Bantu aku.
Ini dia.
- Biarkan aku mengambilnya.
- Bantu aku dengan ini.
Oke.
Senyum.
KLUB FILM YALASHANG
Satu, dua, tiga.
Aku akan mengambil satu lagi.
Oke, tersenyumlah.
Satu dua tiga.
Kalau aku bilang aku tidak bisa
pergi besok, apa maksudku dengan itu?
Malam ini adalah malam terakhir kami. Anda mengerti?
Yeong-beom, ini malam terakhir kita.
Aku bersumpah aku akan melakukannya, sialan.
Ada apa denganmu?
Bagaimana saya tahu? Saya tidak tahu apa yang saya inginkan,
dan kamu tidak tahu sampai
Anda berjalan menyusuri lorong dengan seseorang.
Lihat saja, oke?
Aku akan menemuimu dalam gaun pengantin.
Ta-da!
Mereka cantik.
Wow.
Oke. Ini rumit.
Melihat? Sudah kubilang aku akan melihatnya.
Oh? Hei, di sini.
Hai!
Jantungku berdebar kencang
untuk semua orang baru dalam hidupku,
dan juga yang lama.
Wah!
Ooh!
Wow.
Itu kecelakaan, aku bersumpah.
Saya merasa seperti
Aku bisa terbang hingga ke awan,
seperti balon-balon itu.
CINTA YANG TIDAK SAMA
Ada seseorang yang baru
di dunia Ibu juga.
Manusia kecil yang gemuk
telah datang ke dalam hidupnya.
SELAMAT ULANG TAHUN PERTAMA
DARI YEOM BYEONG-CHEOL, NA MIN-OK
Meskipun ini
anak dari putra mereka, karena alasan tertentu,
mereka merasakan kasih sayang yang lebih besar padanya.
Jangan terlalu sering mengasuh anak,
tidak peduli betapa lucunya mereka.
Mereka hanya tetap seperti itu
jika kamu tidak muak dengan mereka.
Setelah Geum-myeong menikah,
Anda harus menarik garis dengan jelas.
Kalian berdua punya kehidupan masing-masing.
Semua orang bilang dia menatap mataku,
tapi lihatlah lubang kecil itu!
- Sama seperti milik ibunya!
- "Mulut," nak. Mulut.
Aku juga mengundang keluargamu,
tapi mereka tidak datang?
Cukup banyak, ya.
Saya juga tidak akan berkunjung
menantu saya yang menganggur.
Saya pikir mungkin saudara-saudaramu?
Kata mereka
mereka tidak ingin melihat pantat kita lagi.
Wajah.
Maaf?
"Wajah" kita.
- Wajah siapa?
- Wajahmu.
Benar. Wajah kita.
Itu berarti 19 gram emas murni.
Mereka pasti bilang "19 gram"
sekitar belasan kali melalui telepon.
Ini untuk biaya kuliahnya.
Dia orang yang pelit, bukan?
Jika dia ingin membayar uang sekolah,
dia harus mempertimbangkan inflasi.
Mereka punya uang.
Semua uang kue beras itu,
dan hanya ini yang mereka beli?
Ya.
Saya mendengar bahwa Kakek berolahraga
sebuah Mercedes-Benz.
Tentu saja dia melakukannya.
Semua orang makan kue beras.
Ini tidak terlalu berkelas bagi mereka.
Apa? Seperti kamu?
Mm-mm, ayo pergi.
Ooh, oke, oke. Mm.
ULANG TAHUN PERTAMA YANG CHE-IL
Apakah Anda yakin mampu?
hal itu sekarang?
Aku akan melakukan segalanya di hari ulang tahunnya.
Tidak seperti kalian dulu
melakukan apa pun untuk milikku.
Dengar, itu adalah masa yang sulit.
Tentu. Masa-masa selalu menjadi sulit
tepat di sekitar hari ulang tahunku.
Jadi, bagaimana rencanamu?
untuk mendukung keluarga baru ini?
Maukah kamu mengusir kami?
- Saya punya ide bisnis.
- Tentu saja.
Dengan Cheol-yong?
Anda sebaiknya tidak lagi bermaksud jahat
pegadaian itu, Nak.
Yah, Pops, kamu hanya hidup sekali, jadi--
Oh, aku senang bisa memukulmu dua kali.
Manusia seharusnya menjadi dewasa
ketika mereka mempunyai anak.
- Kenapa kamu tidak bisa tumbuh dewasa?
- Aku tidak pernah mengharapkan bantuan darimu.
Lihat, Eun-myeong,
kami tidak meminta hal yang mustahil.
Anda hanya harus bangun pagi, oke?
Pergilah ke dermaga pemuatan.
Mereka punya banyak pekerjaan di sana.
Jadi aku bisa menjalani kehidupan sepertimu?
Apakah ini tentangnya?
Lihat, Ayah,
jika kamu ingin mengisi ember dengan air,
Anda harus menyalakan nosel sepenuhnya.
Jika Anda menyia-nyiakan seluruh waktu Anda
menambal lubangnya, itu tidak akan pernah penuh.
Apakah kamu tidak mengerti itu?
Bukan hanya Geum-myeong.
Aku juga punya mimpi.
Saya tidak ingin menjadi seorang ayah
dari keluarga beranggotakan empat orang
yang pergi ke tempat barbekyu
tapi hanya membeli makan malam untuk tiga orang.
Saya akan menjadi seorang ayah
siapa yang mendapatkan sebanyak yang dia inginkan.
Apakah kamu harus berbicara dengan ayahmu seperti itu?
Steelheart kami lebih lembut dari yang Anda kira.
Anda menyakiti perasaannya.
Lalu ingatkan dia pada Geum-myeong
dan menghiburnya.
Kamu kecil…
Bagaimana Anda menjadi lebih pahit setiap tahun?
Saya pikir kalian berdua harus berterima kasih
Aku bahkan sudah sampai sejauh ini.
Anak-anak merasakannya ketika orang tua mempercayai mereka.
Anda menaruh kepercayaan pada Geum-myeong,
dan dia melonjak.
Kebaikan.
Tapi kalian berdua mengabaikanku
dan tidak mendukung tujuan saya.
Sulit dipercaya.
Bisakah kamu menggendongnya sebentar?
Lenganku sakit.
aku akan membawanya.
Beri aku Che-il, dan kalian berdua bisa masuk ke dalam.
Berikan dia padaku. Ah, sayang.
Ya ampun.
Tidak pernah dalam sejuta tahun
apakah menurutku putriku akan melakukan ini.
Aku sangat kesal.
Aku merasa langit telah runtuh menimpaku.
Ini salahku.
Aku tidak bisa memberitahumu betapa menyesalnya aku.
Anda bahkan tidak dapat memiliki cincin timah
jika Anda menikah dalam keadaan hamil,
apalagi yang emas.
Aku tidak pernah mengadakan pernikahanku sendiri.
Sekarang putriku
tidak akan bisa memakai kerudung juga.
Aku tahu sepertinya Eun-myeong
masih berjuang untuk menemukan jalannya,
tapi sebagai pribadi, dia--
Bukan itu.
Eun-myeong bukanlah masalahnya.
Benar-benar?
Pada akhirnya, setiap anak laki-laki menjadi ayahnya.
Aku selalu iri dengan hidupmu.
Aku iri dengan hidupmu
lebih dari milik orang lain.
Kaulah yang memiliki suami kaya.
Setiap hari lapangan,
Saya harus menyeret ketiga anak saya bersama saya
di bawah terik matahari.
Tapi suatu saat,
Aku melihat suamimu mengipasi punggungmu
jadi kamu bisa menenangkan diri.
Oh, ayolah sekarang.
Hanya Anda yang memperhatikan hal semacam itu.
Itu membuatku menangis.
Saya berpikir, “Bagaimana kabar wanita itu
sungguh diberkati memiliki pria yang berbakti?"
“Dan dosa apa yang telah aku lakukan
pantas menerima tumpukan kotoran anjing ini?"
Bagaimanapun,
apakah Hyeon-suk akur?
Dia tidak tahu bagaimana melakukan apa pun.
Jika dia tidak menangkapnya,
jangan ragu untuk membentaknya.
Tangisan yang baik mungkin bisa memberi pelajaran bagi ibu baru.
Aku tidak akan membentaknya.
Aku tidak akan membuatnya menangis,
dan aku akan memastikannya
Hyeon-suk mendapat cincin yang bagus juga.
Dia akan melakukannya.
Jika Anda ingin melihat Hyeon-suk
atau cucu pertamamu,
kamu datang saja.
Atau suruh aku keluar menemuimu.
Bagaimanapun, kami adalah mertua sekarang.
Itu juga penting, Yeong-ran, bukan?
Bagaimana dia bisa terlihat persis seperti putriku?
Jadi kamu tidak bisa menang
dengan putrimu juga?
Salah satu
puisi ibuku berjudul
"Anakku."
Ayolah! Apa masalahnya?
Astaga.
Sudah cukup, bocah nakal!
- Aku sudah membawanya bersamamu! Ooh. Aduh!
- Berhenti.
Apakah dia menyelamatkan negara?
Akankah perusahaan gagal tanpa dia?
Uh-uh! Tidak. Berikan padaku!
Hentikan!
Apa anakmu?
hubungannya dengan minuman keras?
Cheol-yong memilih hadiah yang buruk!
Itu karena orang tuaku membuatku sengsara.
Jadi dia hilang
ulang tahun keponakannya sendiri.
Cobalah untuk memahami adikmu ya?
Dia mengalami masa sulit di tempat kerja, oke?
Dia pikir dia sangat hebat
karena dia bekerja di sebuah perusahaan besar.
Siapa di antara kita yang akan berada di sini
untuk menjagamu?
Siapa di antara kami yang akan berada di sini saat Anda tua?
Kami tidak membutuhkanmu untuk menjaga kami.
Pertama, cari tahu
bagaimana cara menjaga diri sendiri.
…di Korea Selatan,
berada di ambang kebangkrutan.
Jangan terlalu kasar padanya.
Dia mungkin harus memilih kuburanmu.
…perusahaan terbesar di Korea
kebal dari guncangan.
Dampak kebangkrutan Kia
akan dirasakan di seluruh perekonomian.
Kwon Jae-hong melaporkan.
Sore ini, Korea First Bank
diumumkan pada konferensi pers
dari 28 anak perusahaan
di bawah Grup Kia,
18 di antaranya akan menjadi subjek…
Saat itu musim panen
ketika kamu menuai apa yang kamu tabur,
apakah itu katak emas
atau cek lewat tanggal.
Hentikan PHK! Tidak satu lagi!
Hentikan PHK!
Tidak satu lagi!
Kami tidak akan membiarkan Anda menunjukkan pintu kepada kami!
Kami tidak akan membiarkanmu
tunjukkan kami pintunya!
Hentikan PHK! Tidak satu lagi!
Hentikan PHK!
Tidak satu lagi!
Kami tidak akan membiarkan Anda menunjukkan pintu kepada kami!
Perusahaan besar
hancur akibat krisis keuangan Asia
seiring dengan meningkatnya pengangguran.
Musim dingin yang tak terlupakan
sedang dalam perjalanan.
Grup Dainong,
perusahaan terbesar ke-34 di Korea,
telah secara efektif dibubarkan.
Dari empat anak perusahaan Dainong,
hanya Midopa yang akan selamat.
Pengadilan akan mengawasi penjualan
Perusahaan Industri Berat Dainong
dan Produk Metro,
keduanya anak perusahaan Dainong Group.
Pengembangan Ssangbangwool
dan Perusahaan Ssangbangwool
telah secara resmi
telah dinyatakan pailit hari ini.
Perusahaan Presisi Taeil
adalah perusahaan terkenal terbaru
untuk menerapkan langkah-langkah pencegahan kebangkrutan.
Taeil Precision dan anak perusahaannya
memiliki utang sebesar 970 miliar won.
Bank Chohung
dan lembaga pembiayaan obligasi lainnya…
Saham anjlok
lagi hari ini, dengan S&P jatuh…
Pertama-tama, terima kasih telah memberi saya
kesempatan untuk berbicara dengan Anda hari ini.
…panik di kalangan investor.
Dengan melonjaknya pengangguran, perekonomian…
Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena memberitahuku
hasil wawancara.
Terima kasih banyak
karena memberiku kesempatan.
saya bersedia melakukannya
apa pun yang diperlukan, eh…
Bersedia melakukan apa pun
untuk bergabung dengan organisasi Anda. Izinkan saya untuk…
Jika Anda melihat
daftar produk pasta gigi
yang diekspor ke Asia Timur Laut,
ini adalah pasta gigi yang tidak dipakai
daftar pasta gigi impor,
dan kamu tidak akan bisa
untuk menemukannya bahkan jika kamu mencoba.
Pasta gigi ini
akan menghancurkan rongga umum,
dijamin,
dan memutihkan gigi kuning.
Produk ini kini ada di tangan
sebuah perusahaan pasta gigi terkemuka di Amerika
diakui oleh WHO
setelah kebangkrutan
perusahaan manufaktur aslinya.
Ini beli satu gratis satu.
Anda tidak akan mendengar tawaran yang lebih baik.
…telah mengajukan pailit
dan menyelesaikan prosesnya hari ini.
Hadirin sekalian,
pemerintah kami telah mengajukan permintaan
kepada Dana Moneter Internasional
untuk melaksanakan rencana dana talangannya.
Terlepas dari reputasi Korea sebagai
sebuah contoh kasus pembangunan ekonomi,
pemerintah telah dipaksa
mengakui kebangkrutan nasional
dan kini sedang mengupayakan cara pemulihan
dari organisasi internasional.
Pemerintah
sekarang sedang mempertimbangkan dengan hati-hati
waktu pengajuan
dan skala bantuannya…
Perhentian selanjutnya adalah Pasar Sillim,
sebelumnya Teater Cannes.
…diperkirakan sekitar 30 miliar…
Perhentian selanjutnya adalah Pasar Sillim,
sebelumnya Teater Cannes.
TEATER CANNES AKAN DITUTUP
PADA TANGGAL 1 DESEMBER
Saat satu pintu tertutup,
pintu lain berderit terbuka.
TIKET, JA 17
Ayolah.
Ambil saja kursi yang kosong.
JA 17
Permisi.
Bisakah kamu menurunkan kakimu?
Anda mendengar wanita itu.
Alfredo.
Kata mereka
bintang-bintang harus sejajar
agar kamu bertemu seseorang
sekali seumur hidup.
Tapi bertemu tiga kali
benar-benar mendorongnya.
Hei, aku melihatnya.
Apakah kamu?
- Hah?
- Kamu merindukannya?
Ini bukan waktunya
untuk mengumpulkan sampah.
Hidup memberimu hadiah di piring perak,
dan Anda masih menendangnya ke tepi jalan.
Jika kamu
melewatkan kesempatan ketiga itu,
kamu harus menunggu sampai kehidupan selanjutnya.
Geum-myeong!
Terakhir kali,
yang dimainkan Seo Taiji.
- Kali ini H.O.T.
- Geum-myeong! Geum-myeong!
Awas!
Geum-myeong! Tunggu!
Saat itulah dia menyadari…
kamu hanya mendapat tiga peluang,
tapi jika jamnya habis,
dan ini masih seri,
selalu ada adu penalti.
Berhenti!
Tolong, hentikan!
Saat satu pintu tertutup…
- Tolong!
- …tentu saja, pintu lain berderit terbuka.
Anda bisa menangkap yang berikutnya.
Astaga.
Terima kasih.
Punya tahun 1997
krisis keuangan tidak terjadi…
seandainya saya tidak kehilangan pekerjaan…
seandainya teaternya belum ada
keluar dari bisnis…
seandainya hal-hal ini tidak terjadi
persis seperti yang mereka lakukan…
Semuanya, berangkat. Perhentian terakhir.
…mungkin saat ini
tidak akan pernah terjadi.
Apakah ini mimpi?
Apakah saya sedang bermimpi?
Ya.
Aku mengejarmu
jauh-jauh dari teater.
Aku berlari mengejar bus ini.
Aku tahu, apa pun yang terjadi,
Saya harus mengejarnya.
Apakah kamu?
di teater sendirian?
- Ya.
- Jadi begitu.
- Dan kamu... kamu--
- Ya, ya.
Wow.
Akhirnya.
Ya, akhirnya.
Saya kira… inilah saat Anda menggunakan kata itu.
Kenapa kamu terus tertawa?
Gayamu benar-benar berubah
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Anda tidak lagi seperti Picasso, bukan?
Oh, aku masih begitu.
Saya seorang instruktur seni.
Akademi Seni Picasso menawari saya pekerjaan.
- Wah!
- Tanpa aku, akademi akan hancur.
- Jadi mereka membayarku dengan baik.
- Mm.
Menurutku itu, eh, luar biasa?
Saya juga.
Menurut saya itu luar biasa.
Hal yang menakjubkan adalah itu
kami berdua berada di teater.
Kedengarannya gila, tapi saya pergi setiap hari
dengan harapan kamu akan muncul.
Um, aku sudah memikirkanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Saya harus pergi.
T… sekarang?
Oh, kecuali itu terlalu cepat?
Apakah ini terlalu cepat?
Uh, ayo pesan sesuatu.
Ayo pesan bir. Ya.
Eh, bir? Kedengarannya bagus.
JINRO SOJU
Hei.
Kenapa kamu terus menatapku?
Kamu membuatku gila.
Anda benar.
Dan faktanya,
Aku juga jadi gila.
- Oh!
- Aku bersumpah, ini tidak pernah terjadi.
Hati-hati.
Anda akan melukai diri sendiri.
Di sini, gerakkan kakimu sedikit.
Kamu terdengar seperti ayahku.
Bahkan caramu tertawa.
Apakah kamu berdarah?
Menurutku itu sebuah potongan.
Saya… saya harus memberikan tekanan.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Untuk berjaga-jaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya pikir… Saya pikir saya sedang mengalaminya
serangan jantung.
"Serangan jantung"?
Setiap saat
Aku membawakan buku-buku itu untukmu saat itu,
Saya akan selalu berpikir,
"Aku ingin memegang tangannya.
Aku ingin memegang tangannya."
Sebenarnya, pada saat itu…
Ingat caranya
Saya pernah berkata,
“Kita semua mempunyai kejahatan
dalam diri kita sendiri?
…kami tidak lagi bersalah.
Menurutku, aku busuk di dalam.
Kami berkencan
seperti kita sudah dewasa.
Itu bukan cinta monyet.
Kami tahu apa yang kami inginkan.
Hentikan. Kamu terlihat gila.
Ada apa dengan wajahnya,
dan apa yang kamu lakukan dengan tanganmu?
Hentikan itu.
Wajah itu membuatmu terlihat seperti orang bodoh.
Hei, ayolah. Tidak bisakah kamu menggambarku seperti itu
gadis di Titanic?
Oh tidak. Aku tidak bisa menggambarmu seperti Jack menggambar.
Model yang digunakannya berbeda,
dan begitu pula situasinya.
"Situasinya"?
Apa yang bisa kita lakukan mengenai hal itu?
Wow.
- Mengapa, Tuan Park Toto…
- Park Toto.
Tolong jelaskan situasinya, oke?
Kamu anak yang nakal,
Park Toto, bukan?
Ugh! Benar-benar?
Kamu tidak seharusnya meludahi wajahku
saat kamu masuk untuk berciuman.
- Ayo.
- Berhenti memanggilku Park Toto.
- Apa yang lucu menurutmu tentang nama itu?
- Hentikan.
Dulu kamu tidak pernah tertawa
dalam hal apa pun, ingat?
Toto dan aku
memiliki selera humor yang sama.
Kamu telah menulariku.
- Aku mulai berbicara seperti kamu.
- Ya benar.
Kami akhirnya memecahkan rahasianya
berpura-pura menjadi orang dewasa,
dan kami tidak bisa berhenti tertawa.
Itu salahmu karena membuatku tertawa
saat kita berciuman.
Bagaimana saya bisa berkonsentrasi?
Maaf sayang, ini lebih sulit
bagiku untuk tertawa setiap hari.
Itu waktu yang berharga
kita bisa menggunakannya untuk berciuman, kan?
Itu sebabnya kami sangat cocok.
- Tidak perlu bawang putih.
- Oke.
Saya telah memperhatikan
kamu sangat suka ikan mentah.
Kamu selalu memakannya.
Saya menyukainya.
Dengar, bagaimana kamu ingin…
untuk makan amberjack sungguhan?
- Amberjack asli?
- Mm-hmm.
Amberjack asli.
Akhirnya…
Dua pria dalam hidupku
akhirnya bertemu satu sama lain.
Astaga.
Amberjack, kakiku.
Kami tidak mendapatkan apa-apa selain sauries.
Ayah, berhenti!
Kenapa kamu memandangnya seperti itu?
Tidak bisakah kamu melihat betapa tidak nyamannya
kamu membuatnya merasa?
Harinya telah tiba
ketika aku harus memilih laki-laki daripada ayahku.
Seperti inilah penampilanku.
Kalau begitu bisakah kamu pergi
sedikit lebih mudah padanya?
Laut terbuka adalah tempat yang sulit
untuk orang-orang dari daratan.
Apakah Anda langsung merasa nyaman di sini?
- Aku dulu.
- Ya benar.
Apakah Anda membuang yang kecil
kembali ke dalam air?
Anda seorang nelayan yang baik hati, Tuan.
Kamu benar-benar……pria yang baik hati.
Itu umpan.
Kami membuang mereka untuk mati.
Itu tidak terlalu bagus, bukan?
Berhenti memelototinya
dan tangkap aku sesuatu.
Saya membawanya ke sini
untuk mencicipi amberjack asli,
dan aku tidak ingin mengecewakannya.
Ooh.
Mengapa kamu mengikutinya? Anda merayap.
Dia hanya menggunakan kamar mandi di belakang sana.
Duduk dan makan amberjack.
Anda sebaiknya menikmatinya.
Anda akan membayar harga penuh.
RUMAH MAKANAN LAUT BIBI
Kue beras dijual!
KRISIS IMF, SETENGAH HARGA BAGI WARGA JEJU
MARI MAKAN DAN BERTAHAN BERSAMA
Kue beras dijual!
Kelihatannya berat. Tidakkah seseorang
membeli kue beras dari wanita itu?
Kue beras dijual!
KUMPULKAN EMAS DI LEMARI KAMI
UNTUK MENGEMBALIKAN PEREKONOMIAN BANGSA
Kue beras dijual!
Bagaimana menurut anda?
Apakah menurut Anda salah satunya
akan mengatakan sesuatu terlebih dahulu atau tidak?
Tapi kenapa kamu tidak ke sana bersama mereka?
Apakah kamu tidak ingin menjadi bagian darinya?
Mungkin dia tidak menyukainya.
Anda tidak menyukainya?
Apa yang tidak kamu sukai dari dia?
Itu bukan aku.
Lepaskan bahuku sekarang. Hentikan itu.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu datang ke Pulau Jeju?
Apakah ini interogasi polisi?
Berhentilah bersikap kejam, Ayah.
Anda tidak dapat berbicara, naik perahu, atau bahkan minum.
Apa yang bisa kamu lakukan? Beri tahu saya!
Apa yang bisa kamu lakukan untuk putriku?
Hanya melihatmu duduk di sana
membuatku kesal.
Anda datang jauh-jauh ke sini,
dan kamu bahkan tidak bisa mencobanya.
Nah,
bahkan jika aku mencobanya,
jika kamu memutuskan tidak menyukaiku, maka
tidak peduli apa yang aku lakukan, itu tidak akan--
Jadi kamu memutuskan kami tidak akan menyukaimu,
sekarang kamu bahkan tidak mau mencoba?
Di mana kamu menemukan orang ini?
Diam, bocah nakal.
Melepaskan.
Tiga, dua, satu…
Nol. Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Apa pendapatmu tentang dia sebenarnya?
Ya, kamu tahu,
dia sangat baik.
saya tahu
ada yang ingin kamu katakan.
Silakan dan keluarkan saja.
Inilah masalahnya.
Itu keluarganya.
Itu siapa mereka.
Oh.
Anda tahu,
Saya mencoba membuat Anda terkesan
jika kamu tidak mengetahuinya.
Dengan melakukan apa?
Saya belum mendeteksi adanya upaya apa pun.
Pertama, saya tidak makan banyak.
Tapi hari ini--
Betapa buruknya kita
untuk mengisi meja dengan makanan.
Tutup lubangmu.
Aku benar-benar ingin menghajarmu sekarang!
Ya? Lakukan yang terburuk.
Hmm. Anda tidak mendapat apa-apa.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kenapa kamu terus mengikutinya
kamar mandi? Apa yang kamu rencanakan?
Mungkin di luar sana gelap,
tapi jangan berani-berani.
Ya, itu karena malam ini gelap.
Tahan. A-sepuluh-gubuk!
Di luar sana gelap, dan…
itu dingin.
Ada apa dengan pria itu?
Geum-myeong menyukainya
lebih dari dia menyukainya.
Apakah kamu tidak melihatnya?
- Bajingan itu membodohi--
- Hei.
Hormati saudara ipar Anda.
Saya apa? Jadi kamu menyukainya?
Berhenti menimbun ikan.
Jangan makan semua udang yang enak.
Kupas beberapa untuknya.
Dengan serius? Kamu menyukainya?
Saya tidak percaya ini!
Mengapa?
Mengapa kamu terus mengikutinya?
Dia baru saja pergi ke kamar mandi.
Duduk saja dan makan amberjack,
dan Anda akan membayar harga penuh
untuk apa yang kamu makan.
Duduklah, kadet!
Kalau-kalau dia jatuh.
Seandainya Geum-myeong jatuh.
Apa? Kamu pikir aku akan membiarkan putriku
benarkah jatuh ke dalam air?
Bicaralah sendiri.
Sepuluh gubuk!
A-sepuluh-gubuk!
Saya hanya ingin memastikan.
Saya ingin memastikan.
Saya tidak bisa menang.
Bagaimana aku bisa membuat ayahmu terkesan?
Oh.
Kamu tahu, sayang?
Anda bisa saja berusaha lebih keras.
Aku tahu.
Aku ingin mengesankan ayahmu,
tapi ini hanya... seperti apa diriku, kurasa.
Oh. Begitulah keadaanmu?
Tentu.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
- Uh-hah.
- Aku belum pernah melakukan hal ini sebelumnya, jadi--
Jadi apa? Anda berpikir hanya karena
Aku pergi menemui ibumu
dan gunakan suara tertinggiku untuk mengatakan "hai,"
itu kepribadianku?
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
- Saya… apakah kamu mendengarkan, sayang?
- Ya.
Saya adalah putri ayah saya.
Jika ayahku bilang tidak, berarti kita sudah selesai.
Tidak ada pernikahan.
Bayi. Tunggu.
Beri tahu alasannya
kamu baik-baik saja dengannya.
Anda tidak menyetujui istri saya
langsung seperti ini.
Aku tidak akan duduk di sini dan membiarkanmu
perlakukan dia dengan standar ganda.
Pergilah. Pergi.
Hei, apakah istrimu tahu?
kamu buang air besar di celana saat TK?
Apakah pacarmu tahu kamu menggunakan pisau cukurku?
Hai. Biarkan aku pergi.
Ayah.
Ya ampun.
Bolehkah saya… mungkin, jika Anda mau,
Aku bisa mengupas udang itu untukmu?
Kupas sendiri.
Dia pemabuk yang buruk.
Oh, lihat saja dia.
Dia sangat mengagumi Geum-myeong.
Bagian terbaiknya adalah
ibunya juga sangat menyukai Geum-myeong.
Dia bilang dia sangat memuja putriku.
Bukankah itu sesuatu?
Ya, ya,
itu adalah sesuatu karena itu bukan apa-apa.
Anda menangis, bukan?
Mengapa saya harus melakukannya?
Semua orang menyukai Geum-myeong apa adanya.
Kita semua tahu dia menangis.
Apakah ini benar-benar madu liar
dari Gunung Hallasan?
Kami tahu Anda sedang mencoba
untuk menghadiahkan madu ini kepada ibunya.
Maksudku… ibunya memberiku hadiah.
Dia praktis menyuapku agar menyukainya.
Tentu saja saya harus membalas budi.
Dia sangat manis.
Apakah kamu ingin tahu apa yang diberikan ibunya kepadaku?
Apa ini, semacam harta karun?
Itu terbungkus sangat rapat.
Kenapa dia harus tinggal di sini bersama kita?
Kenapa dia tidak bisa mendapatkan hotel?
Kita tidak bisa menyuruhnya tidur di hotel.
Saya merasa cukup buruk
bahwa dia harus tidur di ruang tamu.
Park Chung-seob sedang berbelanja
malam di bawah atapku,
dan aku tidak memilikinya, oke?
- Menurutku kamu bereaksi berlebihan.
- Mustahil. Mustahil.
Hei, berhentilah pergi ke sana.
Dia tidak akan menyelinap ke kamarnya.
Dia tidak akan pernah berani.
Anda telah memelototinya sepanjang malam.
Hai!
Biarkan aku pergi. Berhenti.
Duduk. Duduk!
Ayo.
Oh, Ayah. Mengapa kamu menyimpannya
masuk dan keluar? Kamu harus tidur.
Dan kamu? Kenapa kamu tidak tidur?
Mengapa? Anda terjaga.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa? Ada apa? Opo opo?
Apakah ada masalah? Ada apa?
Musim gugur yang lalu,
Aku pergi menemui keluargaku
dan merawat pohon kesemek mereka.
Aku memilih yang terbaik
dan membuatkanmu suguhan ini.
Aku berusaha memberikan perhatian sebanyak mungkin
untuk membuatnya
seperti yang Anda lakukan saat
kamu membesarkan Geum-myeong.
Aku memuja putrimu lebih dari yang bisa kukatakan.
Itu adalah hadiah istimewa.
Ibuku sudah menunggu lama
mendengar kata-kata itu.
Apakah Anda berjaga sepanjang malam?
Apa yang akan kamu lakukan
jika dia masuk ke kamar Geum-myeong?
aku akan membunuhnya.
Saya khawatir tidak ada yang bisa kami lakukan.
Tidak ada yang bisa menghentikan Geum-myeong.
Anda harus mengetahuinya sekarang.
Sst, sst, sst, sst.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
sudah waktunya untuk melepaskannya.
Ibu tahu.
Dia tahu ini pada akhirnya akan terjadi.
Ini single Bungle Show.
Saya tuan rumah Anda Kang Seok.
Banyak ekspresi sedih
telah keluar dari krisis ini.
"Pengangguran Dua Puluh" karena setengah dari
semua orang berusia dua puluhan menganggur.
"Tiga puluh delapan dan Pensiunan" untuk itu
yang harus berhenti di usia akhir tiga puluhan.
"Pensiun pada usia 45"
karena kamu tidak bisa mendapatkan pekerjaan setelah usia 45 tahun.
Dan Anda dipanggil "Job Hogger"
untuk bekerja setelah jam 56.
Betapa menyedihkannya dunia yang kita tinggali.
Baiklah, mari kita dengarkan
lagu yang membangkitkan semangat, ya?
Dan begitulah
Aku meninggalkan sarangnya untuk selamanya.
Seperti burung biru kecil
melayang tinggi di atas gunung gundul,
Aku gugup tapi berani.
Jangan terlalu banyak tersenyum hari ini.
Kamu akan mengganggu ayahmu.
Bu, jangan lakukan itu.
Mari kita semua rukun. Oke?
Hei, tidak seperti itu
kamu sudah selesai denganku setelah hari ini.
Kamu akan tetap menjadi ibuku.
Dan aku tetaplah aku.
Namaku bukan Park Geum-myeong.
Itu adalah Yang Geum-myeong.
Anda tahu nomor pager saya.
Empat digit terakhir adalah
sama dengan nomor rumah kita.
Itu bukan milik Chung-seob.
Aku tetap putrimu.
Saya tahu itu. Kamu tetap putri kami.
Jadi jangan menangis.
Jika kamu menangis, aku juga.
Anda akan merusak foto pernikahan.
Mari kita tetap bagus dan keren hari ini.
Bagaimana suaranya? Hmm?
Halo!
Aku tidak percaya kamu datang.
Kami diundang, jadi mengapa kami tidak datang?
Sekarang, gadis yang akan menikah…
Apakah dia gadis kecil yang sama
siapa yang suka karamel?
Ya, Anda selalu memberinya permen gratis.
Itu Geum-myeong.
Mm.
- Silakan masuk. Silakan.
- Silakan.
- Ini kusut.
- Ya, benar.
Mereka menangkapmu.
Oh, kamu belum selesai?
- Dimana Ju-gyeong?
- Ju-gyeong?
Wow, fotografernya terlambat?
Dia ada di sana.
- Hai!
Aku seharusnya tidak datang.
- Ju-gyeong!
- Hai! Hai!
Ayo cepat. Cepat, cepat!
Hai! Ayo bersiap.
- Ya Tuhan, mereka meledak!
- Dia sangat cantik.
Hei, fotografer macam apa yang terlambat?
- Kamu merindukanku keluar dari mobil.
- Uh-hah.
- Wow! Bukankah kita percaya diri hari ini?
- Mm-hmm.
Oke.
Ambil fotoku dari sini.
Lihatlah dirimu.
Cantik sekali hari ini.
- Di Sini. Pada langkah-langkah itu.
- Ayo beli satu di sana.
Pada akhirnya,
tidak semua orang menikah
untuk cinta pertama atau cinta paling penuh gairah mereka.
Bukannya aku kurang mencintainya,
tapi suhunya berbeda.
Oh, kamu mengirimi kami begitu banyak jeruk keprok yang cantik.
Anda tidak perlu membeli
jeruk keprok lagi.
Itu hanya
suhu yang tepat untukku menjadi diriku sendiri.
- Ya ampun.
- Apakah kamu sudah menyapa?
Akhirnya,
Aku akhirnya menemukan pangeranku.
Ini adalah pasangan yang dibuat di surga.
Apakah dia selalu sebodoh itu,
atau apakah kamu mengajarinya?
Ya, benar.
Oh, betapa cantiknya.
Pengantin pria sekarang akan masuk.
Ini dia pengantin pria pemberani kita
menyusuri lorong.
Mari kita semua menyambutnya
dengan tepuk tangan meriah.
Bukankah aku sudah memberitahu semua orang bahwa aku membencinya
ketika orang menangis di pesta pernikahan?
Jangan menangis, Ayah.
Jika kamu melakukannya, aku akan sangat marah.
Uh… eh, kamu tahu,
lebih baik jika kamu saja
jangan menatapku sepanjang waktu.
Geum-myeong.
Anda yakin menginginkan ini?
Karena jika tidak,
kamu bisa mundur saja
dan segera kembali ke arahku, oke?
Apakah kamu yakin ingin makan ini?
Jika rasanya tidak enak, keluarkan saja.
Ludahkan saja, oke?
Ini dia.
YANG GEUM-MYEONG
Apakah ini cocok?
Pastikan untuk mengatakan "Halo" seperti ini
ketika kamu bertemu dengan gurumu.
Seperti ini? "Halo, guru."
Oh.
Sayang, kami tidak bisa mengirimnya
ke sekolah seperti ini.
Mari kita tunggu sampai tahun depan.
Ya ampun, ya ampun. Jangan simpan dia di sini selamanya,
baiklah, Gwan Sik?
Apa yang akan kamu lakukan
kapan dia menikah?
Kamu bersikap konyol. Ayah itu konyol.
Geum-myeong, apakah kamu yakin sudah siap?
Aku yakin, Ayah. Jeong-geun pergi.
Apa yang dilakukan Jeong-geun
bukan urusanmu, oke?
Saya tidak yakin saya menyukainya
bahwa kalian berdua sangat dekat.
Saya ingin pergi ke sekolah.
Baiklah, pergilah ke sekolah sekarang.
Jika Anda tidak menyukainya, mundurlah.
Memahami?
Lari saja pulang ke rumahku, oke?
Aku akan berada di sini, menunggumu. Hmm?
Mm-hmm!
Ya ampun.
Geum-myeong, kamu pikir kamu akan mampu
untuk berlari cepat dalam hal ini?
- Kurasa aku akan berada di posisi pertama, Ayah.
- Pertama?
- Siap, wah!
- Pergi!
Anda harus menunggu
sampai aku bilang pergi, oke?
Mendengarkan. Anda tidak harus memenangkan Geum-myeong.
Jika Anda tidak ingin melakukannya, mundurlah.
Dan jika Anda terjatuh
di luar sana besok,
Ayah akan berada tepat di belakangmu. Mengerti?
Mm!
- Siap? Pergi!
- Pergi!
Ya ampun, tidak.
ANDA DAPAT MUDAH MENDAPATKAN SKOR TINGGI!
SLIP IDENTIFIKASI UJIAN MASUK KULIAH
Semoga berhasil!
Semoga beruntung semuanya!
Ayo berangkat, SMA Munil!
- Kami selalu datang terlalu dini.
- Ayo pergi!
Astaga. Mengapa semua orang
di keluarga ini begitu rajin?
Apa yang Anda lalui dalam hidup
itu yang membuatmu seperti ini?
Geum-myeong,
kamu pandai menebak jawaban, kan?
Mengapa saya menebak jawabannya?
Ayah, saya Yang Geum-myeong.
Anda benar.
Aku telah memperhatikanmu selama bertahun-tahun,
dan aku tahu kamu akan melakukannya dengan baik.
Kamu sangat pandai dalam segala hal
bahwa aku tahu kamu akan melakukannya.
Hanya itu yang ingin kamu katakan padaku
sekarang, Ayah?
Apakah kamu tidak akan memberitahuku
untuk mundur jika aku mau?
Ya, tentu saja.
Jika kepalamu sakit, dan kamu tidak bisa melakukannya,
baru saja mundur.
Lari saja,
dan aku akan berada di sini menunggumu, oke?
Saat aku mundur, kamu selalu mendukungku.
Hampir waktunya.
Apakah Anda yakin tidak ingin teh?
YANG GEUM-MYEONG
Kebanggaan DODONG!
PUTRIKU AKAN MASUK!
Setiap saat
Aku harus berjalan di atas tali,
ayahku selalu memegang jaring di dekatnya.
"Aku akan menangkapmu jika kamu terjatuh,"
dia akan berkata.
Seharusnya aku memberitahunya saat aku punya kesempatan
betapa menghiburnya kata-katanya bagiku.
Setidaknya sekali.
Pasti turun salju
sepanjang waktu dia berdiri di sana,
menunggu putrinya
untuk kembali padanya.
Pengantin wanita sekarang akan masuk
untuk berjalan menyusuri lorong.
Geum-myeong.
Ayahmu ada di sini.
Anda tahu itu.
Teruskan. Lakukan apapun yang kamu mau, sayang.
Itu panggilanmu, oke?
Di tengah-tengah
musim dingin ayahku,
Aku memulai babak baru dalam hidupku.
Mereka menghabiskan masa mudanya
melihatku tumbuh
sampai aku menjadi diriku sendiri.
Jika Chung-seob membuatmu marah,
kamu bisa mundur.
Ayah selalu ada untukmu, oke?
Hentikan.
Mengapa Anda memulainya
mengatakan hal seperti itu sekarang, ya?
Ya Tuhan, kamu sungguh membuat frustrasi.
Dan sekarang,
pengantin wanita!
Satukan tangan Anda
untuk pengantin wanita.
Gwang-rye pasti tersenyum lebar.
Saya yakin akan hal itu!
Dia pasti sangat bahagia.
Di pernikahan Ae-sun,
Akulah yang tidak bisa berhenti menangis
ketika pamannya mengantarnya menyusuri lorong.
Ibu terus tersenyum
karena melihat berkah putrinya
seperti memenangkan medali baginya.
Eh, pengantin pria kini mendekat
pengantin wanita yang menangis
dengan harapan bisa meyakinkannya
untuk berjalan ke depan.
Tolong bantu mereka lagi
untuk menyemangati mereka.
Geum-myeong.
Kamu bilang kami akan tetap tenang.
Kamu menangis tersedu-sedu.
Apakah kita tidak akan menikah?
Haruskah kita berhenti?
Mari kita lakukan.
Di Sini.
Sehari sebelum Ayah meninggal,
Aku bilang padanya, "Ayah, aku minta maaf. Aku minta maaf."
Aku pasti sudah mengatakannya ratusan kali.
Saat itulah Ayah memberitahuku,
"Tidak ada yang perlu disesali."
"Sejak kamu lahir,
Saya sudah berada di surga."
Lihat? Bukankah aku sudah bilang ayahmu akan menangis
lebih dari ibumu?
Ayahku menangis?
Aku tidak menyangka ayahmu
akan minum seperti itu.
Mengapa pria selalu begitu tangguh
pada menantu mereka?
Kita semua tahu dia tidak bisa menahan minuman kerasnya.
Dia ingin melihat
Chung-seob mabuk macam apa itu.
Sebaliknya,
kita bisa melihat pemabuk macam apa dia.
- Oh.
- Hei, Ayah.
Hai.
Bagaimana dengan ibumu?
Pak?
Apakah dia menyukai Geum-myeong atau tidak?
Oh.
Ibuku selalu melanjutkan dan melanjutkan
tentang menginginkan anak perempuannya sendiri.
Sejujurnya, menurutku
dia lebih menyukainya daripada aku, jadi--
Bukan itu.
- Maaf?
- Bukan sebagai menantu perempuan. Bukan itu.
Apakah dia menyukainya sebagai putriku!
Oh benar. Ya.
- Park Chung-seob!
- Ya, Ayah.
Apakah Anda punya ide?
siapa yang kamu ambil dariku?
Pak?
aku memberimu…
surgaku di bumi…
…meskipun Anda sudah melakukannya
sama sekali bukan apa-apa baginya
sepanjang 30 tahun pertama hidupnya.
Dari apa yang saya dengar,
Nyonya Oh adalah si kutu buku
itu ada hubungannya dengan kata-kata.
Hei, "Surga di Bumi."
Bawalah madumu sendiri.
Begitulah ayahku
selamanya dirampok cintanya yang tak berbalas.
Sekarang, kedua mempelai
akan menghadapi orang tua mempelai wanita.
Pengantin
akan tunduk pada orang tua mempelai wanita.
Apa?
Ayah mempelai wanita menangis. Dia menangis.
Diam. Diam.
Ayah pengantin wanita
pasti sangat memuja putrinya.
Tentu saja dia menangis.
Harta karun Gwan-sik dirampok
di depan semua orang.
Dia tidak akan menangis seperti itu
jika aku menikah lagi.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda berdua. Pergi.
Selanjutnya kedua mempelai
akan tunduk pada ibu mempelai pria.
Tenangkan dirimu, ya?
Ya Tuhan, kau sangat memalukan.
Pengantin
akan tunduk pada ibunya.
Siapa itu? Siapa yang paging pada jam segini?
Siapa ini?
Saya tidak tahu siapa ini.
Kupikir aku sudah memberitahumu
untuk mewarnai rambut Anda untuk pernikahan.
Warnanya menjadi abu-abu.
Geum-myeong akan pergi
mengomel padaku tentang hal itu.
Oh, gadis itu.
Saya merawat suami saya dengan baik.
Dia tidak menjaga ayahnya.
Mulai sekarang,
dia bisa mengurus suaminya sendiri.
Hidup tidak pernah mengizinkan kita
untuk menikmati momen ini terlalu lama.
Yang Eun-myeong.
Dan kamu?
Kebahagiaan tiba di hadapan kita,
tapi masalah datang dari belakang.
Park Cheol-yong, pasanganmu.
Dimana dia?
Apa?
Saat ibumu memberitahumu
jangan bergaul dengan teman,
dia punya alasan bagus.
“JIKA TIDAK BISA, KEMBALI SAJA.
KAMI SELALU DI SINI UNTUK ANDA."